Kobalt mavisi gökyüzüne bulutlar çizdik
Sürüklenen geleceği ıslattılar
Alacakaranlıktan önce sadece gülümseyebilirsin
Küçük kalplerimizde bir dilek var
Umutlarımızı alıp bir büyü yaptığımızda
Çılgın Çılgın Gökkuşağı Yıldızı!!
Pır Pır Gökkuşağı Yıldızı!!
Gökkuşağı notaları çalarken,
hızlandığını hissettik
Çılgın Çılgın Gökkuşağı Yıldızı!!
Bizimle gelmeyecek misin?
Biz düşmüş melekleriz
Hayallerimize ok atarız
Sevgili Sevgili
Çılgın Çılgın Gökkuşağı Yıldızı!!
Ben bir Çılgın Gökkuşağı Yıldızıyım!!
Pır Pır Gökkuşağı Yıldızı!!
Kobalt mavisinin üstüne
hangi renkleri boyayalım?
Çılgın Çılgın Gökkuşağı Yıldızı!!
Pır Pır Gökkuşağı Yıldızı!!
Gördüğümüz o hüzünlü gerçeği parçala
Sana sıcaklık dolu tüyler vereceğiz
Biz sürreal düşmüş melekleriz
Yürekten şarkı söyleriz
Sevgili Sevgili
Servet, şöhret, güç...
Korsanların Kralı, Gold Roger,
bir zamanlar bu dünyanın sunduğu
her şeye sahip oldu.
Ölümünden hemen önce söylediği sözler
dünyadaki insanları denizlere sürükledi.
"Hazinem mi? İstiyorsanız alabilirsiniz!"
"Bulun onu! Bu dünyanın sunduğu
her şeyi oraya bıraktım!"
Böylece insanlar romantizm peşinde
Grand Line'a akın etti!
Dünya gerçekten Büyük Korsanlar Çağı'na girdi!
Özür dilerim!
İnatçı olduğum için özür dilerim!
Hatalıydım!
Luffy...
Seni aptal! Çabuk elimi tut!
"Aranan Posterler Dünyayı Dolaşıyor!
Memleketlerinde Kutlama!"
Gemi İlerliyor!"
Meteor... Yumruk!
L-Luffy-san...
Koramiral Garp, torununa bile acımıyor.
"Donanma"
Hadi, kasabamızın kahramanları!
Donanmaya yakalanmayın!
Hey, onları desteklemek başımızı belaya sokabilir!
Hadi, Samuray Şapkalar!
Koşun, koşun, sonra da koşmaya devam edin!
Kardeş!
Ha?
Ne-Ne oluyor ya? Yelkenleri topluyorlar?
Acaba pes mi ettiler?
Pes mi?
Luffy'nin pes ettiğini sanmıyorum,
ama o zaman neyin peşinde?
Hadi! Yelkenleri toplayın!
Evet! Yelkenleri toplayın!
Hey! Bundan gerçekten emin misin, Franky?!
Ha? Bana gerçekten emin olup olmadığımı mı soruyorsun?!
Salak! Bu gemiye güven!
Haklı! Güven, salak!
Pislik! Salak!
Usopp, az önce sen de...
Neyse, sanırım önemli değil.
Bana yardım edin, kahrolasılar!
Cidden, böyle bir zamanda akıllarından ne geçiyor?!
Franky, dediğin gibi yelkenleri topladım.
Acele etmezsek, savaş gemisi bize yetişecek.
Henüz değil.
Ha?
Bu gemiye henüz bir isim vermedik.
İsim mi?! Böyle bir zamanda?!
Doğru. İsimsiz bir gemiyle yola çıkmak istemezsin, değil mi?
Ne oluyor ya?
O zaman, "Falan Filan Aslan" gibi bir isim?
Tamam! Güçlü bir isim buldum!
"Ayı! Kutup Ayısı! Aslan!"
Kimse bir gemiye böyle saçma bir isim vermez!
O zaman, "Kaplan! Kurt! Aslan!"
Hayvan isimlerini böyle sıralayıp durma!
Bu da ne, bir çeşit lanet mi?!
"Kalamar! Ahtapot! Şempanze!"
Şimdi "aslan"ı bile koymuyorsun!
"Aslan" doğru yolda ama...
Galley-La çocukları şöyleydi...
Bu pruva heykeli güzel görünüyor.
Ooo, ne güzel bir ayçiçeği!
Ayçiçeği değil, gerizekalılar!
Zaten sizin doğru anlamanızı beklememek lazım.
Ama bu, geleceğin Korsanlar Kralı'nın bineceği bir gemi.
Yani bunu o umutla yaptın, değil mi, Franky?
Aynen öyle. Vahşi yaratıklarla dolu bir denize yelken açacak
ve zirveye ulaşacak. Ona layık bir pruva istedim.
İşte muhteşem bir güneş!
Güneş değil, aptal!
Binlerce zorlu okyanusu güneş gibi neşeyle geçecek bir gemi...
Onlara mükemmel uyuyor!
Güneş değil dedim, Salak-berg!
Gemi ismi için ne düşünüyorsun, Franky?
Korsan gemisi...
...Thousand Sunny!
Vay canına!
Kulağa havalı geliyor!
Benim bulduğum "Hamur! Goril! Aslan!"dan daha iyi!
Bu da ne, kelime oyunu mu?!
Aklıma gelen "Boss Lionel"den daha iyi...
Benim aklımdaki "Karanlık"tan daha iyi...
Benim düşündüğüm "Mösyö Ayçiçeği"nden daha iyi...
Aklınızı mı kaçırdınız siz?!
Binlerce okyanusu geçen bir gemi...
Ne güzel! Güneş de öyle!
Bekleyin, çocuklar! Bu sadece bir başlangıçtı.
Benim bulduğum çok daha iyi!
İşte benim önerim!
--"New Battle Franky, Lion Gang Champion"!
--Ice pops'un fikrini kullanalım! Bana uyar!
--"Lion Gang Champion"!
--"Thousand Sunny" ha? Güzel isim!
--Katılıyorum!
--Anlaştık, Sunny!
Sanırım gemi ismine karar vermek, yola çıkmaya hazırlanmamıza yardımcı oldu.
Katılıyorum.
Hey, Franky, orada ne homurdanıyorsun?
Hadi şu gizli silah falan neyse artık, kurtulun şunlardan!
Evet, çabuk olsan iyi olur.
Savaş gemisi çoktan yaklaştı.
Tamam, tamam, artık beni rahat bırak!
Bu güzel su şehrine son bir kez bakabildiğin kadar bak.
Bir saniye sonra bu ada gözden kaybolacak.
Anlıyorum. O zaman...
Büyükbaba!
Ve Coby ve...
Sizi uzun zaman sonra görebildiğim için çok mutlu oldum!
Benim adımı da söyle!
Ne, Luffy? Daha çok top mermim var!
Meteor... Yumruğu!
Faydası yok!
Şimdi var gücümüzle kaçacağız!
Bir gün yine görüşürüz!
Luffy-san harika!
Nasıl cüret edersin böyle konuşmaya?!
Sen sadece benim torunumsun! Luffy!
Koramiral Garp, lütfen biraz sakin olun!
Buzlu şeker! Geminin adı için senin bulduğun ismi kullanmaya karar verdik!
Güzel isim için teşekkürler!
Herkes! Her şey için teşekkürler!
Yola çıkıyoruz!
Bir şeyler söylüyor gibi.
Ne dediğini anlayamıyoruz bile.
Görünüşe göre korsanlar gürültü yapmadan yola çıkamıyor.
İşte başlıyoruz!
Bu, hazine ağacı Adam'ın gücünden yararlanarak yapılmış,
devasa bir hava topuyla çalışan şaşırtıcı bir acil hızlandırıcı!
"Donanma"
A-A devasa bir demir top!
Luffy!
Bu da ne böyle?
Ahhh! Öleceğiz!
Bundan kurtulmamız imkansız! Bu mümkün değil!
Eğer beni hafife alırsan...
K-Kaç, Luffy-san! Öleceksin!
Franky! Çabuk!
...canın yanar!
Öleceğiz!
Coup de Burst!
Gemi... uçtu... gitti.
Fena değil.
Harika!
Bu hissi daha önce yaşadığımı hatırlıyorum.
Mutlu...
Üç varil kola harcıyor,
ama bizi bir kilometre uçurabiliyor.
Going Merry'nin yapabildiği hiçbir şeyi
bu gemi yapamaz diye bir şey yok.
Merry'yi her açıdan geride bırakıyor.
Ama Merry'nin cesur ruhu,
Thousand Sunny'ye miras kalacak.
Bozulursa, mükemmel bir şekilde tamir ederim!
Gemi ve silahlar söz konusu olduğunda,
her şey için bana güvenin!
Bugünden itibaren, bu sizin geminiz!
Evet!
"Deniz Kuvvetleri"
Bana gerçekten derslerini verdiler.
Kaçtılar.
İşte bu benim torunum!
Sonuçta bizimle gelmedi.
Tabii ki gelmezdi.
Ama keskin nişancıların kralı bize söz verdi,
bir gün arkadaşlarıyla
Elbaf'a geleceğine dair.
Bekliyor olacağım.
Sabırla bekleyeceğiz.
Bir devin ömrü 300 yıldır.
İyi iş çıkardık!
Evet. Şimdi, iş yerimize
dönelim mi artık?
Yoksa bir şeyler içmeye mi gidelim?
Tamam, ben varım!
İstasyona dönüyoruz, Chimney, Gonbe.
Bakalım... Abi işleri nasıl yapardı?
Hiç bilmiyorum.
Bize ne derse onu yapıyorduk, yani...
Böyle açlıktan öleceğiz, değil mi?
Iceberg!
Şey... Bunun olacağını biliyordum.
Ne?! Ne işin var burada?!
İş konusunda endişeleniyorsan,
sana iş verebilirim.
Galley-La'nın merkezine gelin,
her gün bir kişi, sırayla.
Ne?! Ciddi misin, Iceber... Yani, Abi?!
Yeni Abi!
Bana öyle deme.
"Büyük Hattın Bir Adası"
Komodor Smoker!
Yardımlarınız için teşekkürler, efendim!
Ha? Az önce yakaladığım korsanın
ödülü 50 milyon mu?
Evet, efendim!
Ne kadar saçma! Deniz Kuvvetleri ne tür kriterler kullanıyor?!
Of, günler ne kadar sıkıcı...
Smoker-san!
Teğmen Tashigi!
Arananlar posterlerini gördünüz mü? Çalı Şapkalılar...
Kiminle konuşuyorsun?
Ne?
Ah! Ö-Özür dilerim!
Gözlüklerini tak, salak.
Sonuçta biz denizciyiz.
Deniz Kuvvetleri doğası gereği hiyerarşik olduğundan,
sadece bir kaptanken özgürlüğümün bir sınırı var.
Şimdi ihtiyacımız olan şey daha yüksek rütbeler.
Enies Lobby olayından sonra, dünyadaki korsanlar
Çalı Şapkalılar'ın avantajlı olduğunu kabul etmeye başladı.
Evet.
Gururum adına, onları Yeni Dünya'da ezeceğim!
"Deniz Restoranı 'Baratie,' Doğu Mavi"
Yargı adası Enies Lobby, Dünya Hükümeti'ne açılan
büyük bir organizasyonun ön kapısıdır.
Şimdi onu çökerttiklerine göre,
ne Deniz Kuvvetleri ne de korsanlar onları rahat bırakacak.
Artık Çalı Şapkalılar'ın tüm dünyada tanındığını söyleyebilirsiniz.
Bu aranan poster de öyle.
Sanji! Sen harikasın!
Bu inanılmaz değil mi?! Tıpatıp ona benziyor!
77 milyonluk ödülüyle Kara Ayak Sanji burada çalışırdı!
Deniz restoranı Baratie'yi tekrar ziyaret etmenizi umuyoruz!
"'Fusha Köyü' (Luffy'nin memleketi), Doğu Mavi"
Parti zamanı! Bugün bir parti yapalım!
300 milyonluk ödülüyle Doğu Mavi'nin en başarılısı o!
Luffy'mize şerefe!
Kesin sesinizi, aptallar!
Yazıklar olsun size!
Şerefe!
Kesin artık!
Cidden... Köyün belediye başkanı olarak kimse beni dinlemiyor.
Luffy eğlenceli bir hayat yaşıyor gibi görünüyor. Bir de çok sevimli bir evcil hayvanı var.
Demek bu çocuklar onun arkadaşları, ha?
"Arkadaşlar" mı? Bana pek dost canlısı görünmüyorlar!
Köyümüzden biri acımasız bir suçlu oldu
ve tüm dünyayı kendine düşman etti!
Daha önce hiç korsanların Dünya Hükümeti'ne kafa tuttuğunu duymamıştım!
Evet, bu doğru.
Öncelikle, Garp ne yapıyor,
kendi torununun böyle bir suç işlemesine nasıl izin veriyor?
O ailede bir tuhaflık var.
Dadan bunu biliyor mu?
Şerefe!
Dediğim gibi, kapa çeneni!
"'Şurup Köyü' (Usopp'un memleketi), East Blue"
Keskin nişancıların kralı... Evet! Yanılmıyorum!
Bu Usopp-san!
--Değil mi?
--Bu burun kesinlikle kaptanımızın!
Evet!
Köydeki insanlar bize inanmazdı!
Yani, yakalama ödülü 30 milyon, yani...
Ama senin anlayacağını düşündük, Kaya-san!
Kaptanımızın ne kadar muhteşem olduğunu bilmiyorlar!
Kaptanımız tüm yalanları gerçeğe dönüştürür!
Bu maske harika görünüyor!
Hadi kille yapalım!
Ha? Nereye gidiyorsun, Kaya-san?
Eve gidip doktor olmak için çalışmaya devam edeceğim.
Bir an önce tam teşekküllü bir doktor olmalıyım,
ki Usopp-san geri döndüğünde yaralanırsa onu tedavi edebileyim.
Kaptanı kıskanıyorum.
Kaya-sanı üzerse ona vuralım.
Aynen!
"'Shimotsuki Köyü' (Zoro'nun memleketi), East Blue"
Sensei! Sensei!
Korsan Avcısı Zoro'nun bu dojoda antrenman yaptığı doğru mu?
Evet, doğru.
Ama siz çocuklar ona özenmemelisiniz, tamam mı?
Ne?
Neden? O çok havalı!
Bize de korsan olmayı öğretin!
Ona korsan olmayı öğretmedim.
Doğru mu söylüyorsun?
Torpil yapmayın, Sensei!
--Of, ne yorucu bir mezun.
--O muhteşem! Ben de onun gibi bir kılıç ustası olmak istiyorum!
Yargı Adası'ndaki olayı duyunca gerçekten şaşırdım,
ama Zoro-kun, bence senin aklında hiç şüphe yok.
Kim olursan ol,
kılıç sanatına sadık kalıyorsan, gerisi önemli değil.
"'Cocoyashi Köyü' (Nami'nin memleketi), East Blue"
Gen-san!
Al, biraz portakal getirdim.
Ne, yine mi getirdin Nojiko? Dükkândan alırım demiştim.
Şey, al işte. Yabancı gibi davranma.
Nami ve benim için bir baba gibisin, o yüzden...
Bana hiç danışılmadı.
Ne yapıyorsun?
Hm? Ah, bu...
Donanma Karargâhı'nı arayıp şikâyet ediyorum ama bir türlü ulaşamıyorum!
Şikâyet mi?
Aynen öyle!
Böyle müstehcen bir aranan posterini tüm dünyaya yayamazlar!
Peşine düşen avcılardan çok talip olur! Rezalet!
Ama sen o fotoğrafı beğeniyorsun değil mi? Epey büyütmüşsün.
Şey, boş ver, çünkü bu onların...
Ama eğer Nami'nin gülümsemesini elinden alacak bir şey yaparsanız...
...sizi öldürmeye geleceğim!
...sana verdiği sözü tuttuğunun kanıtı, değil mi?
Y-Yani, doğru ama...
...o korsanların meselesi, benim değil.
O zaman posterde kötü görünseydi daha mı iyi olurdu?
Hayır! O da rezalet olurdu!
"'Sakura Krallığı' (Chopper'ın memleketi), Grand Line"
Dr. Kureha.
Beni niye çağırdın Dalton? Epey meşgulüm, biliyorsun.
Şey, özür dilerim ama bunları sana da göstermek istedim.
Ne oldu? Genç kalma sırrımı mı öğrenmek istiyorsun?
Öncelikle Dalton, neden normal krallar gibi şatoda yaşamıyorsun?
Odalarımdan birkaçını kullanmana izin verebilirim.
Şey, bu bildik köyde yaşamayı seviyorum.
Ayrıca kestaneli pilavı severim.
Oh? Bunlar Korsan Şapkalı çocuklar.
Bu aranan posterleri geçen günkü büyük olaydan sonra çıkarıldı.
Chopper...!
Bence ödül miktarı bir çeşit hata olmalı.
Yüzünü görebildiğim sürece umurumda değil.
Anlıyorum... Bu harika bir haber.
"'Kum Krallığı 'Alabasta,' Grand Line"
N-Ne?!
Nico Robin... Neden Miss All Sunday, Luffy-kun'ın çetesinin üyesi?
Gerçekten gizemli bir kadındı,
öyle ki aklıma takılan bir şeyler vardı, ama...
Eğer Vivi-sama bunu öğrenirse, muhtemelen çok üzülecek.
Ah, o konu. Ben zaten biliyorum ama hiç umurumda değil.
H-Hiç mi umurunda değil? Herkesten daha çok şaşıracağını sanmıştım.
Luffy-san'a yakın bile kalsan, ne düşündüğünü anlayamazsın.
Bunu düşünmek sadece zaman kaybı, ama yaptıkları her şeye güvenebilirsin.
O, Korsanlar Kralı olacak adam.
Oldukça farklı bir seviyede.
Ne kadar olgun! Büyümüşsün, Vivi-sama.
Hey, neden ağlıyorsun?
"'Beyaz toprak diyarı 'Baltigo,' Grand Line"
Güney Mavi'deki Centaurea'yı isyancı grubu ele geçirdi.
Bir ülke daha düştü...
Başardık! Şimdi Kuzey Mavi--
Bu sevinilecek bir şey değil. Bu bir savaş.
E-Evet, üzgünüm efendim.
Bu da ne?
Ah, bu Korsan Şapkalı Luffy.
Alabasta'da Crocodile'ı gerçekten yenen adam.
Enies Lobby olayından sonra, korsan grubu o kadar büyüyor ki
hükümet artık varlıklarını gizleyemiyor.
Tüm grubun toplam ödülü 667 milyon 50 Beri.
Kaptanlarının Deniz...'den Garp'ın torunu olduğunu duydum.
Nereye gidiyorsun?
Biraz hava alacağım.
Dilediğin gibi yaşa, Luffy.
Zamanın akışında, çeşitli koşullar ve güçlü ruhlar sonucunda...
"'En Kötü Suçlu' Devrimci Dragon (Monkey D. Dragon)"
...insanlar yaşadıkları dünyayı sorgulamaya başlar!
Bir gün mutlaka karşılaşacağız.
"'En Kötü Suçlu' Devrimci Dragon (Monkey D. Dragon)"
Millet!
Elinizde mi?
Evet!
Öyleyse, bir kez daha...
Bize geri dönen Robin ve Usopp'a,
yeni dostumuz Franky'ye...
...ve korsan gemimiz Thousand Sunny'ye!
--Şerefe!
Hadi gidelim! Bir sonraki durağımız Balıkadam Adası!
Evet!
Blackbeard, bu gücü yoldaşını öldürerek mi elde ettin?
Ace, artık beni yenemezsin.
Ne?
Amacımı gerçekleştirmek için gereken gücü kazandım!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"En Korkunç Güç! Blackbeard'ın Karanlığı Ace'e Saldırıyor!"
Korsanlar Kralı ben olacağım!!